Repository: willixmch/shuttle
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# searchHint
source: Search Estate...
zh: 搜尋屋苑...

# noResult
source: No Results
zh: 沒有結果

source: Upcoming ETA
zh: 稍後班次

# minutes
source: Mins
zh: 分鐘

# hours
source: Hrs
zh: 小時

# routeDetails
source: Details
zh: 路線詳情

# schedule
source: Schedules
zh: 時間表

source: Pick Up Stop
zh: 上客點

source: Stops
zh: 途經車站（車程）

source: Resident Fare
zh: 住戶收費

# visitorFare
source: Vistor Fare
zh: 訪客收費

# workday
source: Mondays - Fridays(except Public Holidays)
zh: 星期一至五（公眾假期除外）

# saturday
source: Saturdays
zh: 星期六

# sunday
source: Sundays
zh: 星期日

# publicHoliday
source: Public Holidays
zh: 公眾假期

# estateSwitch
source: Switch Estate
zh: 選擇屋苑

# languageSwitch
source: 繁中
zh: En

# origin
source: Origin Stop
zh: 起始站

# circular
source: Circular Route
zh: 循環線

source: No Service
zh: 沒有服務
